[Novia Genio]
[Episodio 28]
¿Cuánto falta para que te vayas?
Una semana.
Volveré cuando tenga vacaciones.
♪ Solo por el calor de este momento ♪
Tú también puedes venir a verme, ¿eh?
♪ Intercambias almas con la noche ♪
Te voy a llamar todos los días.
♪ ¿Cuántas noches has robado? ♪
¿No estás contento?
♪ ¿Cuántas separaciones se prevén? ♪
♪ ¿Dónde comenzaron
el viento y la lluvia? ♪
♪ Te mojaron sin querer ♪
♪ Déjame acercarme a ti ♪
♪ Déjame imaginarte ♪
♪ Déjame caer en ti ♪
♪ Luz y sombra doradas dispersas ♪
♪ Deja que la noche te embriague ♪
♪ Pero te deja ♪
♪ No entiendo, por eso ♪
♪ Nunca te tengo ♪
♪ Ese sentimiento ardiente ♪
♪ Las nubes se dispersaron
en cuanto cesó la lluvia ♪
♪ Así que me pierdo ♪
♪ Una y otra vez ♪
[Shui]
Dr. Shen,
empecé el nuevo tratamiento.
El doctor dijo
que esta vez es muy importante.
¡Pero es que duele mucho!
Además, usan muchos términos médicos
en inglés,
y no entiendo nada,
me da un dolor de cabeza.
Te dije desde hace tiempo
que aprendieras inglés.
Pero a ti te parecía una molestia
y no quisiste aprenderlo.
Ya que estoy así,
¿no podrías consolarme un poco?
Pero no te lo voy a tomar a mal.
Te voy a decir algo:
estoy a punto de
entrar en la sala aséptica.
¿Eso significa
que me operarán pronto?
La enfermera me apuró para que entrara y
ni siquiera me dejó llevar el celular.
Pero no te preocupes,
espera mis noticias.
Chao.
¡Ánimo!
Espero tus buenas noticias.
¡Tingting!
¿Duan Qiyan?
¿Cómo... es que viniste?
¿De dónde salió este auto?
Lo pedí prestado.
Últimamente,
Hou Wei es muy sumiso conmigo.
Le pedí un auto y,
sin decir nada, me lo prestó de inmediato.
¿Qué te parece?
¿Es bonito o no?
¿Bonito de qué?
Qué vergüenza.
¿Por qué es vergonzoso?
Vine a recoger a mi novia,
así que tenía que hacerlo a lo grande.
Es la mínima cortesía
y el detalle especial
que debo tener como tu novio.
¿Es tu novio?
Hola,
soy Duan Qiyan, el novio de Tingting.
Por algo tan pequeño,
¿es para tanto?
Y lo vas contando por ahí.
¡Claro que sí!
Tengo una novia tan maravillosa como tú,
tengo que contárselo a todo el mundo,
¿no?
Ya basta,
estamos en la entrada de mi empresa.
Bueno, has trabajado mucho hoy.
Dime qué te apetece comer
y te llevaré allí.
Ya que alguien vino a recogerte, me voy.
Ten cuidado en el camino.
Está bien, tú también.
Descansa temprano.
Chao.
¡Chao!
¡Qué auto tan bueno!
No está mal, ¿verdad?
¿Qué comemos? Vamos.
¡Algo caro!
Hola, señor.
[Anillo de compromiso DR]
¿En qué puedo ayudarle?
Quiero usarlo
para una propuesta de matrimonio,
[Un hombre solo puede personalizar
un DR en toda su vida]
¿hay algún modelo
que se vea un poco especial?
¿Y cómo es
su novia?
Es como una estrella
que disipa
la oscuridad del cielo nocturno.
Es la chica
más hermosa e inteligente que he conocido.
Basta con verla una vez
para que ya no puedas pensar en nadie más.
Le recomiendo que eche un vistazo
a nuestra colección DR HEART.
HEART significa "corazón sincero".
Con él, puede entregarle a la otra persona
sus sentimientos más sinceros.
Además,
los anillos de DR solo se pueden
regalar a una persona en toda la vida.
También demuestra su determinación
de amarla solo a ella.
Es precioso.
Me quedo con este.
[Anillo de compromiso DR]
Perfecto.
Si está seguro de que quiere este anillo,
[Un hombre solo puede personalizar
un DR en toda su vida]
tendrá que firmar este acuerdo de amor.
Échele un vistazo.
¿Cómo vas con el equipaje?
La ropa y las cosas de uso diario
ya están listas.
Solo me faltan algunos detalles.
En un rato tengo que ir al hospital
a recoger el informe del examen médico.
No me da tiempo.
Te he preparado
algunos medicamentos comunes
para resfriados,
alergias, problemas de estómago, etc.
Ahí dentro
hay curitas y toallitas desinfectantes,
y ya les puse etiquetas a todas.
Si no lo encuentras, llámame.
¿Cuándo preparaste todo esto?
Preparé todo esto
cuando supe que ibas a participar en
un proyecto confidencial.
Y esto también.
El cargador, el adaptador de enchufe,
el cable de datos y cosas así.
Te he preparado tres juegos
por si se te pierden.
Y también una linterna,
que siempre viene bien en caso de apagón.
Voy a participar en
un experimento en un entorno cerrado,
no en un campamento
de supervivencia en la naturaleza.
Todo esto se puede comprar en la base.
Me voy.
Come bien, ¿eh?
Lo sé.
Si tienes tiempo,
repasa bien los materiales
del examen de admisión al posgrado.
Entendido, profesora Lin.
Aquí tienes dos prendas de abrigo.
Cuando haga frío,
no olvides ponerte más ropa.
No te preocupes tanto por mí.
Claro que me preocupo por ti.
Yo me preocupo por ti
tanto como tú por mí.
Te prometo que,
cuando te vayas,
llevaré una vida sana,
comeré bien,
estudiaré mucho
y te llamaré por videollamada
todos los días.
En cuanto regreses,
iré a recogerte de inmediato.
Podrás contactar conmigo
en cualquier momento.
No haré que te preocupes en absoluto,
profesora Lin.
Jiang Yubai, ¿estás libre mañana?
Casémonos.
¿Lo dices en serio?
Claro que sí.
Has recorrido un largo camino
por tu cuenta.
No quiero que
te quedes solo otra vez cuando me vaya.
Me da mucha pena pensar que
te quedarás solo.
Después de casarnos,
me tendrás a mí,
a mi hermano,
a papá y a mamá.
Así ya no estarás solo.
Dondequiera que estés
y hagas lo que hagas,
siempre habrá alguien a tu lado.
Quiero dejarte en sus manos
y también dejarlos en las tuyas.
Pues...
Aún me quedan muchas cosas por preparar,
como el anillo, las flores,
las fotos de la boda y...
No hace falta.
No hace falta que prepares nada.
Solo quiero que seamos una familia
antes de irme.
¿Me acompañas a un lugar esta noche?
Mo,
¿cómo es que viniste?
Tingting,
tengo algo que decirte.
¿Qué pasó?
Hay algo en lo que
he estado pensando mucho tiempo y,
al final,
decidí unirme al equipo de la Sra. Zhou.
Siempre hemos trabajado muy bien juntos,
¿por qué
quieres cambiarte de equipo de repente?
Tengo que cambiarme de equipo
porque no sé cómo estar contigo.
¿No puedes estar conmigo?
¿Por qué?
No es tu problema,
es el mío.
¡Me enojo mucho cuando te veo
con otros chicos!
¡Ni siquiera puedo
controlar mis propias emociones!
¡Tampoco sé cómo estar contigo
ni cómo
controlar mis propias emociones!
No quiero que mis emociones
afecten tu vida
ni nuestro trabajo.
Por eso decidí irme.
Así es mejor para los dos.
Tingting.
Eres la mejor mánager que he tenido.
Si algún día lo supero
y lo dejo ir,
definitivamente
volveré a trabajar contigo.
Respeto tu decisión
y te invito a que vuelvas a buscarme
cuando quieras.
Entonces...
me voy...
No importa
cómo organice el trabajo la Sra. Zhou,
¡recuerda bien
que actuar bien
es lo que te mantendrá en este oficio!
Cuando las flores del deseo empiecen a
nublarte la vista, mantén la cabeza fría
y no pierdas de vista
tu propósito inicial.
Porque, cuanto más alto subas,
más fuerte será la caída.
¡Ánimo, Su Mo, y hazlo bien!
¡No te preocupes!
Me esforzaré.
¿Cómo te va
con lo del cambio de equipo de Su Mo?
Aunque se trata de un artista
que has formado tú misma desde cero,
el cambio de equipo
fue una decisión suya y,
como empresa,
debemos respetarla.
Creo que debes poder entenderlo, ¿no?
Pero siempre he tenido muy en cuenta
tu capacidad personal
y tu contribución a la empresa.
Por eso, hoy
quiero informarte de algo.
A partir de hoy,
te encargarás del Equipo 2.
Eres la jefa del Equipo 2.
Gracias por
su confianza y la de la empresa.
Seguiré esforzándome
para lograr mejores resultados.
Bien.
Y, a partir de ahora, trata de conocer
mejor a tus compañeros del Equipo 2
y de comunicarte más con ellos.
Sigue avanzando
con paso firme en el trabajo
del Equipo 2.
Si tienes alguna dificultad
o necesitas ayuda con algo,
dímelo en cualquier momento.
Sr. Li, usted dijo que
si tengo alguna necesidad,
se lo diga en cualquier momento,
y hoy es el mejor momento para hacerlo.
A ver, dime.
En el Departamento de Planificación
hay una chica
llamada Min
que tiene mucho talento
para escribir guiones.
¿Podrían asignármela?
Bien, ponte en contacto con
el Departamento de Planificación
y diles que
la trasladen directamente a tu equipo.
Y, luego,
en cuanto a los nuevos medios...
Dímelo todo de una vez.
En cuanto a los nuevos medios,
me gustaría contratar a una persona
que se encargue de gestionar el contenido
de videos cortos de los artistas.
En lo que respecta a la empresa,
no voy a competir con el Equipo 1
por los nuevos talentos.
Si se trata de un proyecto externo,
¿qué le parece
que los artistas de los equipos 1 y 2
hagan audiciones juntos?
Hay que tratar a todos por igual.
A mí no me importa,
pero me preocupa
que los artistas puedan sentirse mal.
Por lo demás, todo está bien.
Por ahora, eso es todo.
A ti no te importa, ¿eh?
¿Y eso es todo?
Estás peleando por todo, ¿no?
Lo hago por el bien de la empresa, ¿no?
Bien.
Te daré a todas las personas que me pidas
y te avisaré cuando haya
proyectos importantes en el futuro,
¿de acuerdo?
¡Gracias, Sr. Li!
Seguiré esforzándome.
Ánimo.
Jiang Yubai, ya llegué. ¿Dónde estás?
[Jiang Yubai]
Espérame bajo el árbol.
Llegaré en un momento.
Lin, Lin, Lin, Lin… Lin Zhixia.
Hola.
Hoy quiero contarte una historia
sobre un niño.
Desde pequeño,
Jiang fue un niño orgulloso y sensible.
Tenía un gran espíritu competitivo
y siempre
sacaba las mejores calificaciones.
Hasta que,
en cuarto grado, cambió de colegio
y conoció a la chica
a la que nunca podría ganar,
Lin Zhixia.
¿Lo recuerdas?
Jiang es un experto en aviones de papel y,
además, ganó una vez el primer lugar
en un concurso de aviones de papel.
Los aviones de papel que él dobla
tienen una especie de magia,
como si tuvieran
un sistema de navegación automática
que les permite
encontrar a Lin Zhixia con precisión.
Además, tienen una función oculta:
cuando el avión de papel
vuela hacia Lin Zhixia,
es como la frase inicial de Jiang,
que le ayuda a él,
que no sabe cómo expresarlo,
a transmitir su deseo de acercarse a ti.
[Convertirme en un genio como Lin Zhixia]
Le gusta Lin Zhixia,
pero también quiere vencerla.
Estas dos emociones
suelen enfrentarse
en la mente de Jiang Yubai.
Quizás así sean
las contradicciones de la adolescencia.
A veces sueña con la escena
[Convertirme en un genio como Lin Zhixia]
[Ser la mejor amiga de Jiang Yubai]
en la que gana el primer puesto
y consuela a Lin Zhixia.
Es solo que no quiero
ganar dependiendo de ti,
y mucho menos
ser el compañero de una genio.
En los lugares donde no estás,
siempre he sido el primero.
Además, quiero ver
en la misma competición
cuál es la verdadera distancia
entre nosotros.
Pero, sin saber desde cuándo,
[6.º Simposio de la Provincia de Nanhai
del Desarrollo de las Ciencias Marinas]
dejó de sentirse en conflicto.
Aceptó que la persona que le gustaba
era mejor que él y que,
aunque siempre la admirara,
apoyara
y acompañara,
ya era muy feliz.
No importa cuándo ni dónde,
en el corazón de Jiang Yubai, Lin Zhixia
siempre ocupará el primer lugar.
Esa noche,
Jiang Yubai y Lin Zhixia
hablaron mucho sobre el universo.
También se disponían a
tomarse una foto juntos con
la luz emitida por Sirio hace 8.6 años.
Lin Zhixia seguramente no sabía
lo frustrado
que estaba Jiang Yubai en ese momento,
ya que le temblaban las manos
y no había ajustado bien
los parámetros de la cámara.
Por suerte, en el autobús,
[Resulta que
la felicidad es así de simple]
cuando Lin Zhixia se quedó dormida
apoyada en su hombro,
Jiang Yubai
sacó esta foto de los dos juntos,
que ha atesorado desde entonces.
Hice unos cálculos.
La luz que emitía Sirio en ese momento
tal vez ya haya llegado a la Tierra.
Jiang Yubai y Lin Zhixia,
siguen juntos.
Jiang Yubai se pregunta a menudo:
si es una persona afortunada o no.
Parece que durante su crecimiento,
siempre surgían cambios inesperados
que rompían la tranquilidad de su vida.
Pero se siente agradecido.
Todo lo malo que le pasó
se transformaron en una gran fortuna.
Que una hoja caída lo eligiera,
esa probabilidad
es como lanzar una moneda al aire
y que quede parada en una grieta.
Es como encontrarse en medio
de un mar de gente.
Es como que la persona que
te gusta también te quiera.
Esa apuesta bajo el gran árbol,
afortunadamente,
perdió.
Todo este tiempo...
Jiang Yubai seguía siendo un chico
que no había crecido.
Ha cometido errores.
Ha dudado y también se ha perdido.
Pero por suerte, tenía a Lin Zhixia.
Una y otra vez lo traía
de vuelta a su lado.
Mientras Lin Zhixia estuviera ahí,
Jiang Yubai tenía el valor de
enfrentarlo todo.
Lin, Lin, Lin, Lin… Lin Zhixia.
♪ Fluye, fluye,
la brisa ligera cruza tu mirada ♪
♪ En el instante en que nos vimos,
mi corazón vibró ♪
♪ La historia pareció cambiar ♪
♪ Fluye, fluye, ¿cómo describir
este sueño tan extraño? ♪
♪ Me respondes en voz baja,
aunque sea un poco rara ♪
♪ Qué alegría que me entiendas ♪
♪ La luna navega tras la ventana ♪
En realidad,
llevaba mucho tiempo preparándome
en secreto para hoy.
♪ ¿Cómo podría llegar a entender ♪
Siempre quiero
♪ todo sobre ti? ♪
decorarlo un poco más bonito.
♪ Con solo una mirada,
el mundo se pinta de color ♪
Y prepararlo un poco mejor.
♪ ¿Será amor eso que tú y yo rozamos? ♪
Pero no esperaba
que dijeras hoy lo que
♪ Qué difícil descifrar lo que sientes ♪
yo quería decirte antes que yo.
♪ Mi mirada vaga entre tus ojos ♪
Así que esta vez,
ganaste de nuevo.
♪ A veces sueño con volar contigo
más allá del cielo ♪
Entonces,
♪ Roza un destello fugaz
y la flor despierta ♪
¿qué quieres decir?
♪ Y sé que las vueltas del destino
sí existen ♪
Quiero decir...
♪ Quizá hoy el destino esté de mi lado ♪
Lin Zhixia,
quiero ser tu mejor amigo para siempre
y formar parte de tu familia.
Casémonos.
Jiang Yubai
siempre querrá a Lin Zhixia.
♪ Fluye, fluye, entre las vías,
un paseo por la primavera y el invierno ♪
Lin Zhixia
también querrá siempre a Jiang Yubai.
♪ La punta de la pluma se mueve sobre
el papel, y las letras se ven borrosas ♪
♪ En este momento
eres tan real como un sueño ♪
♪ La luna navega tras la ventana ♪
♪ ¿Cómo podría llegar a entender ♪
♪ todo sobre ti? ♪
♪ Con solo una mirada,
el mundo se pinta de color ♪
♪ ¿Será amor eso que tú y yo rozamos? ♪
♪ Qué difícil descifrar lo que sientes ♪
♪ Mi mirada vaga entre tus ojos ♪
♪ A veces sueño con volar contigo
más allá del cielo ♪
♪ Roza un destello fugaz
y la flor despierta ♪
♪ Y sé que las vueltas del destino
sí existen ♪
♪ Quizá hoy el destino esté de mi lado ♪
Dr. Shen.
Hola.
Disculpa.
Esta vez no puedo despedirme
de ti personalmente.
Cuando escuches este mensaje de voz,
yo ya debería haberme ido de este mundo.
Antes de irme,
fui muy feliz.
Gracias por haber conseguido para mí
cada oportunidad de tratamiento.
Y gracias por haberme dado
tanta valentía y esperanza.
Dr. Shen, mira.
Ya tengo veinte calcomanías.
Siempre te recordaré.
También te recordaré.
Dr. Shen.
Eres una persona muy, muy buena.
Mereces que te quieran.
Mereces todo lo bueno del mundo.
Así que tienes que vivir felizmente
y disfruta bien esta vida.
[Hematología Shen Fuxuan]
Me voy.
Dr. Shen.
Shui.
[Hematología Shen Fuxuan]
Durante el tiempo que estuve ausente,
Jiang Yubai trabajaba,
mientras estudiaba los libros de física
de partículas.
Lo sé.
No solo se estaba preparando para
el examen de posgrado.
Estaba usando fórmulas
para llenar el vacío que dejé
con mi ausencia.
Con cálculos de cada noche,
recuperaba el tiempo que las deudas
le habían quitado.
Quería convertirse
en alguien que pudiera caminar a mi lado.
No alguien que me admirara,
no alguien que me siguiera,
sino en mi pareja, alguien a mi altura.
Shen Fuxuan le dedicó todo
su tiempo al trabajo.
Más o menos podemos imaginar
lo que tuvo que vivir.
Pero nadie le preguntó.
[Departamento de Hematología]
Algunas heridas
solo pueden sanar en silencio.
Mi hermano y Jin Baihui,
después de casarse,
llevan una vida tan tranquila
como el agua tibia.
Aunque su noviazgo fue corto,
parece
que ya llevan juntos toda una vida.
Tang Tingting y Duan Qiyan,
finalmente dejaron de pelearse como amigos
y pasaron a discutir como una pareja.
Mira.
[Protagonista: Su Mo]
En poco tiempo,
Su Mo ya está en películas.
[La soledad del genio es el romanticismo
más sublime que nadie puede comprender]
Y es el protagonista.
[Genio y Magia: ahora en cines]
Ese nombre llama la atención.
La posición también está bien.
Pero la capacidad de llevar las entradas
no es muy buena.
Su actuación está a la altura.
Esa mirada también es especial
y sin duda será un gran actor
en el futuro.
¡Ay, duele!
Así está mejor.
¿Cuándo me he equivocado al elegir?
En eso sí tienes razón.
Si tuvieras mal ojo, ¿crees que
te habrías fijado en mí?
Qué descarado.
¡No te vayas, espérame!
[Seis meses después]
Qué bien.
[Carta de admisión]
Ya llegué.
Mi amor, ya llegaste.
¿Qué trajiste esta vez?
Lo que tus papás te dieron la última vez
todavía está en el refrigerador,
no lo hemos terminado.
No son esas cosas.
Son algunas cosas viejas de la casa.
Mis papás querían tirarlas.
Pero me dio pena tirarlas.
Así que las traje.
De pequeña te gustaban estas cosas.
Princesita.
No es mía.
Es de Lin Zhixia.
Lin Zhixia se fue hace casi un año.
¿Cuándo volverá?
No lo sé.
Supongo que pronto.
[Una dulce canción de batalla]
No mires esto.
[Todo tiene grietas; por ahí entra la luz]
Esto...
Por favor, entrégaselo a Lin Zhixia.
Dámelo.
Yo me encargo.
¿Este es mi libro?
¿Lo dejaste pegado?
Es un buen libro.
Sería una lástima tirarlo.
[Una dulce canción de batalla]
Lin Zeqiu.
¿No me digas que desde ese entonces
ya sentías algo por mí?
No.
Dime la verdad.
No, en ese entonces éramos muy jóvenes.
- Dámelo.
- Entonces, ¿cómo lo pegaste tan bien?
No es eso.
Cada pedacito está ahí.
- Cada uno es tan, tan delicado.
- No.
Lin Zeqiu.
Gracias por encontrar cada pieza
una por una
y volver a armarlo.
[Una dulce canción de batalla]
[Tres años después]
Recibamos al director,
[Partimos
cuando el viento nos acaricia la ropa,
quien hará entrega de la
medalla conmemorativa
crecemos cuando
las estrellas caen sobre nuestros hombros]
[Aniversario
de la Escuela Secundaria N.º 1 de Nanhai]
a Lin Zhixia, Jiang Yubai y
otros exalumnos destacados.
En este momento queremos
presentarles a dos exalumnos destacados,
Lin Zhixia y Jiang Yubai.
Ambos son destacados exalumnos
de nuestra Escuela Secundaria N.° 1
que se convirtieron en
destacados científicos.
Cada uno ha logrado
resultados extraordinarios
en su respectivo campo: las
matemáticas y la física.
No solo son una pareja de
científicos destacados,
sino que en el transcurso de sus vidas
han sido los compañeros más cercanos
desde la escuela,
[Partimos
cuando el viento nos acaricia la ropa,
crecemos cuando
las estrellas caen sobre nuestros hombros]
[Aniversario
de la Escuela Secundaria N.º 1 de Nanhai]
mejores amigos y compañeros de vida.
Démosle un aplauso una vez más
[Partimos
cuando el viento nos acaricia la ropa,
a todos nuestros destacados exalumnos.
crecemos cuando
las estrellas caen sobre nuestros hombros]
[Aniversario
de la Escuela Secundaria N.º 1 de Nanhai]
Otra vez me toca a mí.
Siempre me toca hacer este tipo de cosas.
¿Quién te pidió ser la jefa de la familia?
No te pongas nerviosa.
Estoy aquí a tu lado.
A continuación, invitamos a Lin Zhixia,
como representante destacada de exalumnos,
a dar unas palabras.
Por favor.
[Partimos
cuando el viento nos acaricia la ropa,
crecemos cuando
las estrellas caen sobre nuestros hombros]
[Aniversario
de la Escuela Secundaria N.º 1 de Nanhai]
Hola a todos.
Soy Lin Zhixia.
Agradezco a mi alma máter
por otorgarme este honor.
No soy ningún modelo de éxito.
Solo soy una persona común,
una compañera en el camino
del conocimiento.
Estoy muy agradecida con mis maestros.
Ellos me enseñaron con el ejemplo
a no tener miedo de hacer preguntas.
Aunque la pregunta suene
muy fácil
o ingenua.
Muchos grandes descubrimientos
comenzaron con
una duda ignorada por otros.
Compañeros,
¡démosle un aplauso
[Esforzarse sin cesar,
luchar con valentía por el primer lugar]
a Lin Zhixia para darle ánimo!
[Esforzarse sin cesar,
luchar con valentía por el primer lugar]
Gracias, director.
¡Ánimo!
Seguro que lo lograrás.
También quiero agradecer a mis amigos,
quienes me hicieron entender
que en el camino de explorar el mundo,
aparte de los datos fríos,
también se necesita una cálida compañía.
Quizás tomemos caminos diferentes,
pero es precisamente este apoyo y compañía
lo que construyó entre nosotros
la base emocional más sólida.
Nuestro objetivo es alcanzar el primer
lugar de la provincia.
Trato hecho.
¡Que nuestra amistad
dure para siempre!
También quiero agradecer a mi familia.
Aunque ellos no saben
qué es el espacio de Hilbert.
Ni qué es el entrelazamiento cuántico.
Pero de la forma más sencilla
construyeron para mí
un sistema de referencia
absolutamente estable.
Zhixia.
Esperamos que
hagas lo que realmente quieras hacer,
que veas los paisajes que quieras ver,
que vivas la vida que quieras vivir.
Ese es nuestro mayor deseo.
Quiero agradecer a mi pareja.
Le agradezco
por acompañarme con infinita paciencia,
a encontrar mi propia forma
de conectarme con el mundo.
En el universo,
existe una maravillosa estructura celeste
llamada sistema estelar binario.
Tienen masas diferentes,
órbitas distintas,
pero giran una alrededor de la otra
juntos.
Igual que nosotros.
Cada uno con sus propias ocupaciones,
pero cuidándonos mutuamente,
manteniendo el amor por la vida,
y nuestro compromiso mutuo.
Jiang Yubai,
siempre amará a Lin Zhixia.
Lin Zhixia,
también amará siempre a Jiang Yubai.
Como si, para mí,
fuera imposible encontrar una última
estabilidad en este mundo.
Gracias,
por no abandonarme.
Jiang Yubai,
¿conoces las cápsulas del tiempo?
Escribamos nuestros deseos
y cuando lleguemos a secundaria,
volveremos juntos a abrirla.
Jiang Yubai, declaro
que desde ahora eres mi compañero
de sistema binario.
Finalmente, quiero decirles a todos
que la vida es
un tesoro que el futuro deposita
en el tiempo.
El futuro de cada uno de nosotros
no es un destino que esperamos
pasivamente,
sino una realidad cambiante
que toma forma con cada una de
nuestras acciones presentes.
Por eso,
el futuro es tanto el resultado de
nuestras elecciones presentes
como la luz que proyectamos
hacia adelante.
La vida de cientos de generaciones
es como un viaje,
el futuro de mil años, como
una melodía armoniosa.
Les deseo a todos
que valoren el presente,
aprovechen el momento,
caminen junto al futuro
y disfruten plenamente de una vida libre.
Gracias a todos.
♪ En la tibia pecera ♪
♪ Se alza el cristal ♪
♪ Ahogo en el ocaso ♪
♪ Vienes a salvarme ♪
♪ Y otros tantos ♪
♪ Sueños surrealistas ♪
♪ Dices que se llama... ♪
♪ Déjà vu ♪
♪ Entrada aleatoria ♪
Esta es mi historia,
♪ 2013 ♪
una historia sobre fórmulas e intuición,
♪ 16 veces más rápido ♪
razón y emoción,
soledad y compañía.
♪ La noche es como un ventanal ♪
♪ La noche es como un inmenso mar ♪
Creo que
en diferentes coordenadas del mundo
♪ Como todos los recuerdos ♪
debe haber infinitas versiones de mí.
Quizás en este momento
estés sumergido en el laboratorio.
♪ Una imagen congelada ♪
♪ El núcleo onírico más azul ♪
Quizás estés absorto en el código.
♪ Tu corazón ♪
Quizás tú...
♪ Ya se pudrió ♪
estés intentando entender este mundo
complejo y fascinante
♪ En absoluto silencio ♪
mediante un lenguaje único.
♪ Perdido sin rastro ♪
♪ Me adentro en él ♪
Dedico esta historia
♪ Pero no encuentro ♪
a cada persona que, como yo,
♪ Ninguna salida de emergencia ♪
persiste en buscar la belleza
con la razón.
♪ Vuelas en mi ♪
También a cada persona diferente a mí
♪ Luz del día ♪
que me enseñó
♪ El núcleo onírico más azul ♪
otra forma de entender la vida.
♪ Inmenso y sin fin ♪
Que todos podamos encontrar
♪ Me quedo sin aire ♪
nuestra propia órbita en la vida
♪ Hundiéndome en el mar ♪
y compartir valientemente nuestra luz
con los demás.
♪ Y no entiendo ♪
♪ Por qué ♪
Soy Lin Zhixia.
Gracias por escuchar mi historia.
[Fin]